你问为什么 因为这是我的错
何でって　私のせいで
用康妮来换我得救 我一点都高兴不起来
私は　コニーの代わりに助かったって全然嬉しくない
真是的 你还是那么容易掉以轻心
もう　相変わらず詰めが甘いんだから
你…不生气吗
怒って　ないの
按照你们的规定 我一个人来了
約束どおり　一人で来ました
所以 快把凯特放了
だから　ケイトを解放して
带走
連れていけ
要彻底处理掉哦
ちゃんと始末しとけよ
你们要做什么
何を
当然是封口了
もちろん口止めさ
死人是不会说话的对吧
死人に口はないだろう
等等 等一下
待って　待って
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
你要遵循自己的道路走下去哦
あなたの道を進むのよ
凯…特
ケイ…ト
喂 别磨磨蹭蹭的
おい　チンタラすんな
不要
やめて
这跟说好的不一样
約束が違う
对不住了 小姑娘
悪かったな　嬢ちゃん
但是 上当只能怪你自己
だが　だまされる方が悪いんだ
不要 放开我
嫌だ　放して
凯特 凯特
ケイト　ケイト
吵死了 给我老实点
うるせえ　おとなしくしろ
快住手 我什么都会说的 什么都愿意做
やめさせて　全部話すから　何でもするから
那边的小姑娘还比较冷静呢
あっちの嬢ちゃんの方が冷静だったな
她可是一开始就做好觉悟了
ありゃあ　最初から覚悟してたぜ
不要 凯特
嫌　ケイト
凯…
ケイ…
不要！！！
嫌
接下来
さてと
不准动
動くな
阁下
閣下
怎么可能 居然是宪兵
バカな　憲兵だと
喂
おい
很遗憾 里面的同伙已经全部被逮捕了
残念だが　奥にいた仲間は全員拘束済みだ
那么 凯特也…
じゃあ　ケイトも…
你这家伙 竟敢骗我
お前　だましたのか
哎呀 对不起呢
あら　ごめんなさいね
但是 上当只能怪你自己哦
でも　だまされる方が悪いのよ
诺曼·霍登侯爵早在13年前就过世了
ノーマン・ホールデン侯爵は　13年前に亡くなっているんだ
不可能出现在那场晚会上
あの夜会にいるはずがない
他是个喜欢宣扬女神教诲的顽固老头
女神の教えを説くのが趣味だった偏屈じじいよ
某天被一个怒火中烧的人杀掉了
ある日　逆上した相手に殺されてね
死前他是这么说的
こう言ったの
「神啊 请救救我吧」
「神よ　私を助けたまえ」
所以你是为了将这条信息传达给阁下
そのメッセージを閣下に伝えるために
谢谢你 史嘉蕾
ありがとう　スカーレット
而且 之前也跟你说过吧 你不擅长撒谎
それに　前にも言っただろう　君は嘘が下手くそだ
对不起
ごめんなさい
为何道歉
何に対しての謝罪だ
就是…好像让您担心了
その　心配をおかけしたみたいで
不对 您也不是在担心我吧
って　別に心配なんてしてないですよね
说到底 阁下不过是做了分内之事罢了
だって閣下は　ご自分のお仕事をされただけですし
一不小心…一不小心就得意忘形了
つい　うっかり　うっかり　調子にのってしまいまして
这样啊
そうか
原来我是在担心啊
心配したんだな　俺は
也就是说
それって
不会吧 那个天然呆还特别顽固的超级大木头居然会…
嘘でしょ　あの天然堅物スーパー唐変ボク念仁が
打扰了
失礼します
刚刚接到医务室联络
今医務室より
说「凯特·洛林小姐的治疗已经结束」
「ケイト・ロレーヌさんの治療が終わった」と
我…我去看看
いっ　行きまーす
这次要去哪里
今度はどちらへ
艾梅莉亚·霍布斯
アメリア・ホップス
「子爵千金C屡次单独行动 她的目的地究竟在何方」
「単独行動を繰り返す子爵令嬢Ｃ　果たしてその行く先は」
开玩笑啦
冗談よ
今天呢 我是来求帮助的
今日はね　協力を求めに来たの
塞西莉亚王太子妃很中意你吧
あなた　セシリア王太子妃に気に入られてるんでしょう
不 并没有这种事
いえ　そんなことは
这是能动摇全国的独家新闻哦
この国を揺るがす大スクープよ
据说塞西莉亚王太子妃体内流淌着娼妓的血
セシリア王太子妃はね　娼婦の血を引いているんですって
很难以置信对吧
信じられないわよね
她出身于卢泽子爵家 是个完完全全的贵族
彼女の出身はリュゼ子爵家　立派な貴族一家だもの
不过呢 有人告发了这件事
でもね　タレコミがあったの
她的户籍有被篡改的痕迹
彼女の戸籍に改竄の跡があるって
卢泽子爵与其正室之间确实曾有一个女儿
確かに　リュゼ子爵と本妻の間には娘がいた
不过 听闻她早在多年前就染上流行病去世了
けれど　随分前にはやり病で亡くなっていたそうよ
体弱多病想必说的就是她吧
体が弱かったのは　きっとその子の方だったのね
但是 子爵还有一个女儿
でも　子爵にはもう一人　娘がいたのよ
虽遗传了卢泽子爵的蔷薇色眼瞳
リュゼ子爵の血筋を示す薔薇色の瞳を持ちながらも
却因庶出身份被寄养在孤儿院的另一个女儿
妾腹故に孤児院に預けられていた　もう一人の娘が
她似乎曾与同一个孤儿院的少年互许终身
彼女　同じ孤児院の少年と将来を誓い合っていたらしいわ
名字是…对 叫希西
名前は　そう　シシィ
王太子妃经常偷偷溜出王宫
王太子妃はよく王宮を抜け出して
和贫民窟的人们接触
貧民窟の人々と触れ合っている
这件事虽然被传为佳话
有名な美談だけれど
但如果她实际上在与曾经的恋人频频幽会呢
実は　かつての恋人と逢瀬を重ねているとしたら
可惜 提供情报的人不知不觉全都药物中毒了
でも　情報源がいつの間にか薬物中毒になっちゃったのよ
比如 已经自杀的德蕾莎·詹宁斯
ほら　自殺したテレサ・ジェニングス
她的丈夫
あれの旦那
药物
薬物
所以我需要一位能接触王太子妃的帮手
そんなわけで　王太子妃に接触できる協力者が必要なの
拜托咯 诚实的葛莱尔小姐
頼んだわよ　誠実のグレイルさん
不 等等…
いや　ちょっ
史嘉蕾 你知道这件事吗
スカーレット　知ってた
第一次听说呢
初耳ね
康妮
コニー
凯特
ケイト
太好了 真是太好了
よかった　よかった
我得救了呢
助かったんだね　私
对不起 凯特 你肯定很害怕吧
ごめんね　ケイト　怖かったよね
真的…真的…
ホントに　ホントに
康妮
コニー
凯特 我有件事想和你说
ねえ　ケイト　ケイトに聞いてほしいことがあるの
基里基·基里咕咕
キリキ・キリクク
躺下休息吧
寝転んで治めよ
帮大忙了
助かったぜ
快点帮我把这东西解开
早いとここいつをほどいてくれ
呀吼 塞丝
ヤッホー　セス
不对 这里该称呼你为塞西莉亚王太子妃殿下 对吧
いや　ここでは　セシリア王太子妃様　かな
滚出去 被禁止进入的商人
消えろ　出禁商人
好过分 下禁令的不就是塞丝你吗
ひどい　出禁にしたのはセス自身でしょ
就是堕胎药那件事啊
子流しの薬の件でさ
是哪个人说这种药气味淡所以不会被发现的啊
あれは香りが強くないからバレないって言ったのはどこのどいつ
嗯 是我啦
うん　俺だねえ
反正机会难得 不如就生个王子出来如何
まっ　いい機会だし　王子様の子種でも仕込んじゃえば
再说 上头也催得紧吧
上からも　せっつかれてるんでしょ
让你生个孩子
ガキつくれって
肚子大了 行动就不方便了吧
腹が塞がってたら　身動きとりにくいじゃない
所以才拜托你带堕胎药过来
だから子流しの薬を頼んでたのに
算了 这样也好
まっ　いいけどね
我也不喜欢利用小孩
俺もガキ利用すんの嫌いだから
所以 找我有什么事
で　何の用
是本部传来的命令
本部からの伝令だ
重新开始厄里斯的圣杯
エリスの聖杯を再開する
之后告知破晓已至的鸟儿鸣叫出声